Priorité Administrative : Finaliser le siège social et l'immatriculation pour passer du statut "en cours" à "opérationnel".
Protection IP : Ne pas attendre la phase 2 pour tracer systématiquement la chaîne de création des contenus produits par 21 CORE. Tout ce qui est créé avant la constitution de ZONE 21 IP doit faire l'objet d'une cession de droits claire à la holding.
Synergie Media-IA : Accélérer le développement des influenceurs IA au sein de 21 CORE pour nourrir 21 MEDIA. C'est ce contenu innovant qui créera la barrière à l'entrée face à la concurrence.
Architecture Web : S'assurer que le système d'authentification des espaces membres respecte strictement les engagements de la politique de confidentialité (RGPD), notamment sur la durée de conservation des journaux de connexion (limitée à ce qui est nécessaire pour la sécurité).

Points en SEO. HTTPS, mobile, analytics chaque jour, optimisation référencement.

Filiales : ajouter un "bouton" découvrir plus.
